При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка - на главной странице вместо Windows мы видим Windos.
3. Опечатка - на главной странице вместо Тестирование мы видим Тетирование.
4. Опечатка - на главной странице вместо Основные мы видим Основныые.

Файл cmd.html.
1. Ошибка - DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории.
2. Ошибка - CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD - Переместиться между папками.
3. Ошибка - DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату.
4. Ошибка - TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
6. Отсутствует кнопка "вернуться на главную", а должна быть.

Файл mac.html.
1. Введена не верная команда - вместо "mkdir" мы видим "mv" в описании расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Введена не верная команда - вместо "mv" мы видим "mkdir" в описании  расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. В конце текста описания последней команды  стоит косая "/" вмето точки "."

Файл git.html
1. Все команды указаны не верно, они описывают команды терминала MacOS.
Нужно внести такие команды -
git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.

git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.

git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).

git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.

git status — просмотр списка измененных файлов.

git branch название ветки — создание ветки.

git checkout название ветки — переход на ветку.

git commit — сохранение изменений в Git.

git log — просмотр истории коммитов в репозитории.
2. Не верно указан адресс ссылки для возврата на главную страницу вместо "index.html", указана "mac.html"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
